Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
Queda con:
CPUAlfa.txt
CPUBeta.txt
CPUGamma.txt
README.md
beta.txt
datos.txt
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, ya sea de Alfa o Gamma.
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
  1  git checkout main
  2  git pull origin main
  3  git merge Pokoik
  4  git push origin main
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
