Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
Queda con:
CPUAlfa.txt
CPUBeta.txt
CPUGamma.txt
README.md
beta.txt
datos.txt
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, ya sea de Alfa o Gamma.
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
  1  git checkout main
  2  git pull origin main
  3  git merge Pokoik
  4  git push origin main
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Las ramas de BETA y GAMMA deben tener los datos actualizados si después de cada modificación, realizaron el push correctamente a su respectiva rama remota. Si BETA y GAMMA actualizaron sus ramas, los cambios que hicieron se reflejarán en el repositorio.
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No saber los comandos, pero se soluciono buscando
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
  1  nano beta.txt
  2  ifconfig
  3  ifconfig >> beta.txt
  4  echo "Hora actual: $(date)" >> beta.txt
  5  nano beta.txt
  6  git add beta.txt
  7  git commit -m "Modificar beta.txt con la información de GAMMA"
  8  git push origin Perez

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
  1  nano beta.txt
  2  ifconfig
  3  ifconfig >> beta.txt
  4  echo "Hora actual: $(date)" >> beta.txt
  5  nano beta.txt
  6  git add beta.txt
  7  git commit -m "Modificar beta.txt con la información de GAMMA"
  8  git push origin Perez
